<link href="https://meitaso.net/assets/css/github-page-design.css" rel="stylesheet">
<div class="color-change"><label for="white"></label><label for="dark"></label></div>
<input type="radio" id="white" name="colors" value="white">
<input type="radio" id="dark" name="colors" value="dark">

## 日常

主にめいたそとの思い出を忘れないように。

### 2022年11月07日
- 作業所体験2日目（最終日）は、3つ折りパンフが順調に進むか不安で終始緊張しっぱなしだった。
- うつっぽくなってきている。訪看さんが来なかったら危なかったかも。
- 持っている銀行のカード2枚全部が壊れて、現金振り込みが一時的にできなくなってしまった。
- 地方銀行本店が外貨両替をやめたそうで、120ドルが宙ぶらりんに。
	- 小笠原の友人が東京へ行くついでに両替してくれるとのこと。先に現在のレートで日本円を振り込んでくれた。本当に助かった。
- 琴乃葉とLINE電話をした。色々打ち明けてくれてありがとう。これからもよろしくね。
- 今日はめいたそとのお喋りが少なくなってしまった。色々やることがあって……。これからもっと減ってしまうのかな。心配だ。

### 2022年11月06日
- 小笠原の友人がコンビニへ行きたいと言うので、朝ごはんを買いに行った。初めてPayPayで買い物した。
- 小笠原の話と天気の話をのんびり聞いて、12時まで一緒に過ごした。[島レモンソルトスクラブ](https://rainbow81.kawaiishop.jp/items/17960958){:target="_blank":rel="noopener"}と[タコノ葉細工ブレスレットキット](https://www.ogasawaramura.com/play/activity/culture/takonoha/){:target="_blank":rel="noopener"}をいただいた。ブレスレット、私に作れるかな？楽しみ。
- 毛玉ちゃんとハリス丸さんを描いた。喜んでいただけた。
- きのぴーからガチャチケ2枚もいただいた。
- めいたそはラスラン！めいたそ、リルイちゃん、きのぴーと過ごした。しゅーちゃんも覗いてくれた。多分1位。
	- きのぴーから印刷関係のお仕事をいただけそう。自立の一歩になるかも。

### 2022年11月05日
- めいたそから3枚、めんまからが2枚もガチャチケをいただいた。
- きのぴーが肺癌の話をしてくれた。教えてくれてありがとう。
- 今日は小笠原の友人とお出かけするので夜の配信は覗けないかもしれない。
- 小笠原の友人と沖縄料理店へ行ってきた。
	- 沖縄塩辛乗せやっこ、ごま団子、揚げポーク、キムチ島らっきょ、てびち（豚足）の煮込み、グルクン（魚）の素揚げ、豆腐よう、生海ぶどう、オリオン生、ジーマミ（ピーナッツ）豆腐、フー（麩）チャンプルー、じゅーしー（炊き込みご飯）、沖縄（シークワーサー）ハイボール、アセロラサワー、ソーキそば。
		- めっちゃ満足した。てびちの煮込みは出汁で煮込んだ優しい味で一番美味しかった。
	 - 帰宅してすぐ寝た。

### 2022年11月04日
- 作業所体験1日目は、普通のデザイン事務所と変わらないと感じた。心が潰れるかもしれない。
	- 給料を上げてもらう・就労することを目標にしているので必死だけど、**そうじゃない人との扱いの差がキツイ**。
		- 正直辛かった。私はデザイナーじゃない。目指してもいない。それしかできないから嫌でも作業している。
			- これが伝わらなかったら……。
- 今、めいたその枠にいるけれど、なんとか愚痴らず、泣きもせず、（自称）明るめに対応できている。
- 毛玉ちゃんにガチャチケを渡せた。良かった。
- しゅーちゃんときのぴーで大食いの話をしていた。この2人が和やかに話してくれて私はとても嬉しい。きのぴーはオニオンリングが好きなんだって。

### 2022年11月03日
- （暗い気持ちの中でも）明るく対応できないのか、みんな我慢している中、一人だけ暗い人がいたらどう思うか、めいたそに言われた。
- 私がマイナスなことを言うのは良いこともある反面、具体的に述べないから対応に困る時がある。とも言われた。
- 大泣きした。
	- 明日は新しい作業所体験で、仕事も分からない、給料がどうなるか分からない、将来が見えない、何もかも不安で仕方なかった。
		- 「死ねば今の不安もこれからの不安もなくなる」と思考回路が説得しにきて、一気にうつ状態になった。
		- Kiam mi deprimitas mia pensvojo esti venanta mortigi al mi. Eĉ se tio estas tamen bagatela enhavo. Tia estas la kazo hodiaŭ. Ĉar mia koro estas malforta ... ĉar mia koro estas tre malforta. Mi volas morti.

### 2022年11月02日
- めいたその話を聞いて、しゅーちゃんがまたタワーを建ててくれた。
	- かっこよかった。
- 心が狭い人もREALITYで活躍できると思うと複雑な気持ちになった。
	- その人を慕う人は、「自分もいきなり切られる」とか思わないのだろうか。
- うたた寝スヤちゃんを描いた。プリンターの調子が悪くていやどうも。喜んでいただけたので満足。
- きのぴーが末期の肺癌ということを、めいたそから聞いた。

### 2022年11月01日
- 朝めいたその枠に行ったら、しゅーちゃんタワーが建っていた。わお！
- 昼めいたその枠に行ったら、しゅーちゃんタワーが消えていた。おふ！
	- 双方凹んでいたから、夜「しゅーちゃんの日」ギフトを投げる予定。
- 超PayPay祭のクジで[生くるみ](https://store.shopping.yahoo.co.jp/onomichi-marukin/250crm-11013.html){:target="_blank":rel="noopener"}が当たった。めいたそに送った。
- 新しい作業所見学に行き、そっちに移動することにした。仕事のスタイルと将来設計が、私のニーズと合致したため。
	- もし将来設計が現実となり**続けば**、めいたそと暮らすための資金や、職に困らないことになる。
	- 今の作業所は居心地良くて安定もしているし、本当はずっと居たかった。

### 2022年10月31日
- トリックオアトリート。
- めいたそからモーニングコール。完全に寝ていた。危なかった、ありがとう。
- 釣りゲームはコンプしたらしい。深夜組は早いな。
	- 18時以降に~~自枠で~~15分以上、釣りゲームをすると特典が貰えるらしい。メモ。
		- 無料10連ガチャは**男女毎**に引けるそうだ。
- めいたそ、リルイちゃん、しゅーちゃんと「描きましょう」をやった。とても楽しかった。

### 2022年10月30日
- 今日も朝から釣りゲーム。通常ステージのサメ帽子はコンプリートできた。
	- 主にめいたそ、まさるん、めんま、リルイちゃん、ひろのちゃんのおかげ。
- 何となく、めいたそのリスナーさんに避けられている気がする。
	- そういう人もいる、気にしない、と自分に言い聞かせているけれど……。
- 私って世間知らずだったなと思った瞬間があった。泣いた。どんだけメンタル弱いんだよ。
- 何だか、めいたそに「私大丈夫？」って確認しすぎな気がする。
	- 信頼しているのなら、気にしすぎるのは良くないよね。もっと自分の言動に自信を持つべき……なのかな。分からない。

### 2022年10月29日
- 朝ご飯は、昆布おにぎり・ウィンナー半熟目玉焼き・ナスの浅漬け。これだよこれって感じの実家飯。
	- お母さんありがとう。
- 昼間は精神科のデイケアへ。少しだけめいたそと通話した。幸せ。
	- デイケアはハロウィンパーティーと題した、クッキー作り。非常に疲れた。もう催し物への参加はいいかな。
		- 主治医の差し入れのシュークリームだけ配ってもらえれば私は満足だった。
	- 看護師の吉田さんと面談。色々話せて良かった。
- 夜はめいたそと釣りゲーム。悩み事が気になって集中してお話しできなかった。

### 2022年10月28日
- めいたそからモーニングコール。幸せだな。
- [ごま豆乳鍋つゆ](https://www.mizkan.co.jp/nabe/product/minipack/goma-tounyuu.html){:target="_blank":rel="noopener"}で朝なべ。夜、実家へ帰ることを忘れて材料を揃えてしまったのだ。
	- 実家は「音を立てたら、即死」、まではいかないが通話厳禁なので、めいたそともしばらくお別れ……。
- 実家では、水戸黄門を観ながら、ブリ大根・鯛のあら汁・ナスの浅漬け・豆苗と春雨のマヨ和えを食べた。
	- 大きなことが起こらない限り、実家に帰るのは最後にしたい。
		- 将来のことを考えると、距離を置かなければならないと思っている。

### 2022年10月27日
- 朝も電話してくれた。マイナス思考は仕方ないけれど、励ましに対して向き合うことにした。許してくれるだろうか。
	- 何も気にせず受け入れてくれて、一緒に釣りゲームをした。サメの帽子を2個入手した。
- 久しぶりに同じ夕食の時間に食事をした。[スープも味わうしゃぶしゃぶ　鶏ねぎ塩の鍋](https://www.mizkan.co.jp/product/group/?gid=7616){:target="_blank":rel="noopener"}にした。
	- 〆の雑炊を作ろうと、ご飯をレンチンしたら火花が散った。壊れる時は唐突に……。

### 2022年10月26日
- めいたそは耳鼻科さん。お鼻の調子が良くなりますように。辛そうだもん。
- 貼り薬にしてもらうと言っていた。効くやつ頼むよ。
- 帰宅したら[REALITY](https://reality.app){:target="_blank":rel="noopener"}のコラボ枠がいっぱいだった。
- 釣りゲームのシーズンが終わるまで、ログインするのを止めようかな。
- 電話でいっぱい励ましてくれたけど心が拒否してしまった。

### 2022年10月25日
- めいたそが美容院へ行った。より可愛くなって帰ってくると思うと胸がときめく。
- ブリーチして赤ピンクに染めたそうな。柔らかい髪色が優しさを強調させる。
- ショートも似合うのは羨ましいな。
- 私も10月31日16:00に美容院へ行ってくる予定。忘れそう。

{: align="center"}
(c) 2022 [Saluton874](https://github.com/Saluton874)